---
ID: lVhtZ
総称: null
名称: 日根神社
名称読み: ヒネジンジャ
別名: 大関さん
都道府県: 大阪府
区域: 泉佐野市
緯度: 34.374191
経度: 135.343964
郵便番号: 5980021
住所: 大阪府泉佐野市日根野631
---

## その他

### アクセス

ＪＲ阪和線日根野駅より南海バス東上停

### 公式URL

http://hine-jinja.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 072-467-1162 |      |
| 072-467-1162 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai12shibu/izumisano-city/12030hinejinja.html | 神社庁 |
